Bonjour,
Nous avons bien reçu votre dossier de candidature au concours du Fresnoy et vous en remercions.
Votre dossier a été vérifié par le département pédagogique du Fresnoy qui le déclare complet.
Si vous êtes présélectionné(e), vous recevrez un courrier de convocation à l’oral qui se déroulera du lundi 3 au vendredi 7 juillet 2017 (ou un courrier de convocation pour un entretien par skype si vous habitez hors du continent européen et si vous en avez fait la demande lors de votre inscription)
Nous vous prions de croire en nos cordiales salutations.

L'équipe du Fresnoy
